Vom 9. bis 11. August 2013 verwandelt sich die Rapperswiler Altstadt wieder zur grossen Festmeile. Das Seenachtfest Rapperswil-Jona ist jeweils der grösste und traditionellste Anlass in Rapperswil-Jona. Es stellt das eigentliche Stadtfest dar – die einzigartige Lage am See des mittelalterlichen Städtchens bildet die imposante Kulisse.

Freuen Sie sich auf die Programm-Höhepunkte wir das grandiose Feuerwerk mit musikalischer Begleitung, die grösste Lasershow der Schweiz, den Besuch der Patrouille Suisse oder die Live-Auftritte von Schweizer Musikstars wie Pegasus, Seven, Baschi oder Marc Sway. Ein farbenfrohes Programm, welches uns für den trüben Frühling 2013 entschädigt.

Weniger bekannt ist, dass dieser Anlass erstmals bereits im Jahre 1924 stattfand und er unter der Federführung des Verkehrsvereins Rapperswil-Jona auch ein Fest der lokalen Vereine ist. Dies soll auch 2013 so sein.

Tickets (fett)
Erhältlich bei der Tourist Information Rapperswil (Fischmarktplatz), bei jeder Ticketcorner-Vorverkaufsstelle (SBB, Manor, etc.) oder unter www.ticketcorner.ch.

Anreise (fett)
Es wird dringend empfohlen mit dem ÖV anzureisen. Jedes Eintrittsticket des Seenachtfests Rapperswil-Jona ist gleichzeitig ein ÖV-Ticket 2. Klasse für alle ZVV-Zonen und diverse Ostwind-Zonen rund um den oberen Zürichsee (inkl. Nachtzuschlag).

Veranstalter (fett)
OK Seenachtfest Rapperswil-Jona
c/o Verkehrsverein Rapperswil-Jona
Fischmarktplatz 1
8640 Rapperswil
info@seenachtfest-rj.ch
Telefon 055 220 57 57